До конца года премиум-подписку на год можно получить почти за пол цены. Оплачивая премиум, вы оплачиваете не яхты и клубы для администрации. Наверное все заметили тот факт, что кодебай как бы топ портал. Да, мы трудимся не покладая рук, но не все успеваем сделать сами. Платим за рекламу, за сервера для портала, за перевод контента, за поддержку и обновление ПО ... много, очень много за что приходится платить. Мы хотим в новом году покорить новые вершины, дать еще больше знаний, написать много-много очень интересных статей. Нам жизненно необходима ваша поддержка.